<h1 align="center">Информационно-новостной портал по игре Valorant</h1>

# Описание

## Логика пользователя

### Размещение пользовательского контента на сайте
- <p align="justify">Любой пользователь может предложить совю новость лиюо информацию об внутриигровых механиках к публикации. Каждый такой пост может быть опубликован после рассмотрения его модератором сайта.</p>

### Взаимодействие с телеграмм-ботом
- <p align="justify">Помимо всего прочего в проекте предусмотрен телеграмм-бот, который будет отвечать на вопросы пользователя, выдавая ему искомый контент. Целью его добавления в проект было решение добавить иной способ поиска информации для пользователя помимо обычного ручного поиска по сайту.</p>

## Логика модератора

### Модерация контента, предложенного пользователями
- <p align="justify">Для искобчения размещения на сайте неподходящего тематически или неприемлимого контента предусмотрено предварительное рассмотрение каждого пользовательского поста перед его публикацией. Кроме того, модератор имеет возможность удалять уже существующие неактуальные посты.</p>

# О проекте
## Использованные технологии

1. <p align="justify"><u>HTML, CSS, JavaScript</u> – это стандартный набор технологий для создания современных веб-сайтов. HTML и CSS отвечают за разметку содержимого сайта и придания ему приятного внешнего вида, JavaScript же используется для реализации клиентской логики.</p>
2. <p align="justify"><u>Go</u> - Впервые опубликованный в 2009 году, Go - это язык программирования с открытым исходным кодом, разработанный командой Google и объединенными усилиями других авторов. Это предназначено для упрощения процесса разработки программного продукта, особенно для сложной архитектуры и процессов.</p>
3. <p align="justify"><u>Git, GitHub.</u> Для работы над проектом необходима система контроля версий. Веб-сервис GitHub использован для удобного отслеживания и ведения проекта.</p>
4. <p align="justify"><u>Docker</u> - Программная платформа, которая позволяет разработчикам быстро создавать, тестировать и развертывать контейнерные приложения.</p>
5. <p align="justify"><u>MySQL</u> - Популярная свободная объектно-реляционная система управления базами данных, базирующаяся на языке SQL и поддерживающая БД неограниченного размера, мощные и надёжные механизмы транзакций и репликации.</p>

## Установка проекта
Может быть помимо кода тут будет краткое описание действий, которые будет необходимо выполнить...
```
some code here
and some other code here
```

## Планы на будущее
- Закончить выполнение проекта и успешно закрыть этот предмет.
- Тут будет пара слов про какте-то фитчи
- Например нам парсер надо написать и бота
- Напихать картинок в README
